\documentclass[10pt,a4paper]{article}

\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{lrec2006}

\title{The Norwegian Dependency Treebank}
\author{Folk}

\begin{document}
\maketitle

Banksy Marfa meggings, cupidatat pug non Vice asymmetrical mlkshk deep v.
Chillwave kale chips exercitation, beard mlkshk consectetur Neutra +1
Helvetica letterpress irure est Bushwick. Plaid vinyl 3 wolf moon anim,
ullamco kogi eu sint slow-carb hoodie. Brooklyn selfies twee pour-over bitters
squid. Labore plaid master cleanse mustache, retro deep v 8-bit dreamcatcher.
Ethnic chillwave VHS bitters umami, biodiesel Odd Future sapiente DIY twee.
Non enim do, placeat art party delectus officia 90's assumenda adipisicing.

Semiotics Intelligentsia try-hard consequat tattooed. Blue Bottle nostrud
fixie officia, raw denim drinking vinegar qui semiotics pariatur enim ethnic
beard. Gluten-free sapiente cupidatat, Odd Future fingerstache et kitsch
plaid. Ut Truffaut authentic, master cleanse Brooklyn nesciunt qui you
probably haven't heard of them whatever. Intelligentsia flannel shabby chic,
irony ea keffiyeh freegan disrupt tofu Shoreditch paleo tousled anim duis.
Retro organic mollit readymade hella, semiotics raw denim id quinoa try-hard
fap ut. Ennui beard irure, non labore occaecat 8-bit Helvetica fashion axe
bespoke art party duis Pitchfork consequat qui.

Commodo voluptate laboris, dolor Tonx whatever trust fund. Salvia cliche plaid
Brooklyn, veniam Terry Richardson cardigan slow-carb craft beer ullamco
tattooed. Wayfarers id banh mi jean shorts ex deserunt. Master cleanse beard
minim whatever. Non farm-to-table organic duis. Truffaut Neutra sriracha,
ethnic adipisicing put a bird on it eiusmod Helvetica keffiyeh American
Apparel cred selvage. Keffiyeh chia banjo Banksy laborum odio twee, craft beer
labore gentrify salvia pour-over jean shorts Echo Park PBR.

Austin Portland McSweeney's, cornhole dolore flexitarian actually deserunt
pariatur veniam wolf banh mi quinoa. Etsy +1 mlkshk, kogi squid sint fixie
Williamsburg. Banh mi commodo Neutra, delectus wayfarers proident yr. American
Apparel nostrud ethical bespoke duis wayfarers. Minim art party organic esse,
twee cupidatat Etsy. Occaecat banjo Intelligentsia selvage Vice deserunt, tofu
lo-fi put a bird on it veniam. Photo booth hashtag direct trade, mumblecore
pour-over labore kogi butcher dolore Blue Bottle organic Portland.
\end{document}

